['Frozen II ', 'https://pics.filmaffinity.com/frozen_ii-725228283-msmall.jpg', '6,6', '2019 ', '103 min.', 'Chris Buck, Jennifer Lee', 'Animation', 'Animación', '¿Por qué nació Elsa con poderes mágicos? La respuesta le está llamando y amenaza su reino. Junto con Anna, Kristoff, Olaf y Sven emprenderá un viaje peligroso e inolvidable. En \'Frozen\', Elsa temía que sus poderes fueran demasiado para el mundo. En \'Frozen 2\', deseará que sean suficientes. Secuela de "Frozen. El reino del hielo" (2013), el film de animación más taquillero de la historia del cine, ganador del Oscar a la mejor película animada. Reunirá al mismo equipo artístico y técnico de la original. (FILMAFFINITY)']
['Joker ', 'https://pics.filmaffinity.com/joker-790658206-msmall.jpg', '8,3', '2019 ', '121 min.', 'Todd Phillips', "Joaquin Phoenix, Robert De Niro, Zazie Beetz, Frances Conroy, Brett Cullen, Bill Camp, Shea Whigham, Dante Pereira-Olson, Douglas Hodge, Jolie Chan, Bryan Callen, Brian Tyree Henry, Mary Kate Malat, Glenn Fleshler, Marc Maron, Josh Pais, Leigh Gill, Adrienne Lovette, Sharon Washington, Mandela Bellamy, David Iacono, Matthias Sebastiun Garry, Mick O'Rourke, Evan Rosado, Caillou Pettis, Sondra James, Gary Gulman, Kim Brockington, Jamaal Burcher, John Cashin, Ryan Funigiello, Annie Pisapia, Ray Iannicelli, Tony D. Head, Scott Martin, Dj Nino Carta, Mark Lotito, Jason John Cicalese, Keith Buterbaught, Ray Rosario, Rose Maria Wilde, Ben Heyman, Emmanuel Rodriguez, Vincent Cucuzza, Celeste Pisapía, Marko Caka, Alexandra López Galán, Bob Leszczak, Rich Petrillo, Thomas W. Stewart", 'Thriller', 'Arthur Fleck (Phoenix) vive en Gotham con su madre, y su única motivación en la vida es hacer reír a la gente. Actúa haciendo de payaso en pequeños trabajos, pero tiene problemas mentales que hacen que la gente le vea como un bicho raro. Su gran sueño es actuar como cómico delante del público, pero una serie de trágicos acontecimientos le hará ir incrementando su ira contra una sociedad que le ignora. (FILMAFFINITY)']
['Coco ', 'https://pics.filmaffinity.com/coco-155051069-msmall.jpg', '8,0', '2017 ', '109 min.', 'Lee Unkrich, Adrián Molina', 'Animation', 'Animación', 'Miguel es un joven con el sueño de convertirse en leyenda de la música a pesar de la prohibición de su familia. Su pasión le llevará a adentrarse en la "Tierra de los Muertos" para conocer su verdadero legado familiar. (FILMAFFINITY)']
['El coleccionista de huesos ', 'https://pics.filmaffinity.com/the_bone_collector-109538205-msmall.jpg', '6,3', '1999 ', '115 min.', 'Phillip Noyce', "Denzel Washington, Angelina Jolie, Queen Latifah, Michael Rooker, Mike McGlone, Luis Guzmán, John Benjamin Hickey, Bobby Cannavale, Ed O'Neill, Leland Orser, Yahsmin Daviault, Richard Zeman, Olivia Birkelund, Gary Swanson, James Bulleit, Frank Fontaine, Zena Grey, Daniel Brochu, Desmond Campbell, Christian Veliz, Mercedes Gómez, Mary Hammett, Steve Adams, Larry Day, Burke Lawrence, Terry Simpson, Eric Davis, Arthur Holden, Keenan Macwilliam, David Warshofsky, Mateo Gómez, Ted Whittall, Peter Michael Dillon, Jonathan Stark, Fulvio Cecere, Russell Yuen, Andy Bradshaw, Jean-Marc Bisson, Christopher Bregman", 'Intriga', 'El detective Lincoln Rhyme (Denzel Washington) sufrió un terrible accidente durante una investigación que le dejo tetrapléjico. Sin embargo sigue siendo uno de los mejores policías de Nueva York, capaz de seguir el rastro de sus pesquisas desde la cama en la que está postrado. Sólo necesita un poco de ayuda, la de una agente que sea capaz de conectar con su intuición y llevar a la acción sus conclusiones. Junto a la oficial novata Amelia (Angelina Jolie), Rhyme hará todo lo posible por encontrar al brutal asesino que está llenando de cadáveres la ciudad: un psicópata que además está jugando al gato y al ratón con la policía, dejando pistas que Lincoln intenta descifrar. (FILMAFFINITY)']
['Up ', 'https://pics.filmaffinity.com/up-672315222-msmall.jpg', '7,9', '2009 ', '96 min.', 'Pete Docter, Bob Peterson', 'Animation', 'Animación', 'Carl Fredricksen es un viudo vendedor de globos de 78 años que, finalmente, consigue llevar a cabo el sueño de su vida: enganchar miles de globos a su casa y salir volando rumbo a América del Sur. Pero ya estando en el aire y sin posibilidad de retornar Carl descubre que viaja acompañado de Russell, un explorador que tiene ocho años y un optimismo a prueba de bomba. (FILMAFFINITY)']
['American History X ', 'https://pics.filmaffinity.com/american_history_x-201185607-msmall.jpg', '8,3', '1998 ', '119 min.', 'Tony Kaye', "Edward Norton, Edward Furlong, Fairuza Balk, Stacy Keach, Elliott Gould, Avery Brooks, Beverly D'Angelo, Jennifer Lien, Guy Torry, Ethan Suplee, Keram Malicki-Sánchez", 'Drama', 'Derek (Edward Norton), un joven "skin head" californiano de ideología neonazi, es encarcelado por asesinar a un negro que pretendía robarle su furgoneta. Cuando sale de prisión y regresa a su barrio dispuesto a alejarse del mundo de la violencia, se encuentra con que su hermano pequeño (Edward Furlong), para quien Derek es el modelo a seguir, sigue el mismo camino que a él lo condujo a la cárcel. (FILMAFFINITY)']
['El rey león ', 'https://pics.filmaffinity.com/the_lion_king-356972018-msmall.jpg', '6,6', '2019 ', '118 min.', 'Jon Favreau', 'Animation', 'Animación', 'Tras el asesinato de su padre, un joven león abandona su reino para descubrir el auténtico significado de la responsabilidad y de la valentía. Remake de "El Rey León", dirigido y producido por Jon Favreau, responsable de la puesta al día, con el mismo formato, de "El libro de la selva" (2016). (FILMAFFINITY)']
['Diecisiete ', 'https://pics.filmaffinity.com/diecisiete-595989831-msmall.jpg', '6,9', '2019 ', '100 min.', 'Daniel Sánchez Arévalo', 'Biel Montoro, Nacho Sánchez, Lola Cordón, Iñigo Aranburu, Itsaso Arana, Kandido Uranga, Carolina Clemente, Jorge Cabrera, Chani Martín, Mamen Duch', 'Drama', 'Héctor es un chico de 17 años que lleva dos interno en un centro de menores. Insociable y poco comunicativo, apenas se relaciona con nadie hasta que se anima a participar en una terapia de reinserción con perros. En ella establece un vínculo indisoluble con un perro, al que llama Oveja. Pero un día el perro es adoptado y Héctor se muestra incapaz de aceptarlo. A pesar de que le quedan menos de dos meses para cumplir su internamiento, decide escaparse para ir a buscarlo.']
['100 metros ', 'https://pics.filmaffinity.com/100_metros-170169519-msmall.jpg', '6,6', '2016 ', '108 min.', 'Marcel Barrena', 'Dani Rovira, Karra Elejalde, Alexandra Jiménez, María de Medeiros, Clara Segura, David Verdaguer, Bruno Bergonzini, Alba Ribas, Marc Balaguer, Andrés Velencoso', 'Drama', 'Ramón, padre de familia treintañero, vive para el trabajo hasta que su cuerpo empieza a fallar. Diagnosticado de esclerosis múltiple, todos los pronósticos parecen indicar que en un año no será capaz de caminar ni cien metros. Ramón decide entonces plantarle cara a la vida participando en la prueba deportiva más dura del planeta. Con la ayuda de su mujer y el gruñón de su suegro, Ramón inicia un peculiar entrenamiento en el que luchará contra sus limitaciones, demostrándole al mundo que rendirse nunca es una opción... Inspirada en la historia de Ramón Arroyo, un joven diagnosticado de esclerosis al que le dijeron que no sería capaz de caminar ni cien metros. (FILMAFFINITY)']
['Antes de ti ', 'https://pics.filmaffinity.com/me_before_you-594538815-msmall.jpg', '6,3', '2016 ', '110 min.', 'Thea Sharrock', 'Emilia Clarke, Sam Claflin, Matthew Lewis, Charles Dance, Vanessa Kirby, Jenna Coleman, Janet McTeer, Brendan Coyle, Ben Lloyd-Hughes, Amber Elizabeth, Stephen Peacocke, Alexander Cooper, Richard Gouldin', 'Romance', 'Louisa “Lou” Clark (Emilia Clarke), una chica inestable y creativa, reside en un pequeño pueblo de la campiña inglesa. Vive sin rumbo y va de un trabajo a otro para ayudar a su familia a llegar a fin de mes. Sin embargo, un nuevo trabajo pondrá  a prueba su habitual alegría. En el castillo local, se ocupa de cuidar y acompañar a Will Traynor (Sam Claflin), un joven y rico banquero que se quedó paralítico tras un accidente. (FILMAFFINITY)']
['El diario de Noa ', 'https://pics.filmaffinity.com/the_notebook-565006977-msmall.jpg', '7,3', '2004 ', '124 min.', 'Nick Cassavetes', 'Ryan Gosling, Rachel McAdams, James Garner, Sam Shepard, Gena Rowlands, James Marsden, Kevin Connolly, Joan Allen', 'Romance', 'En una residencia de ancianos, un hombre (James Garner) lee a una mujer (Gena Rowlands) una historia de amor escrita en su viejo cuaderno de notas. Es la historia de Noah Calhoun (Ryan Gosling) y Allie Hamilton (Rachel McAdams), dos jóvenes adolescentes de Carolina del Norte que, a pesar de vivir en dos ambientes sociales muy diferentes, se enamoraron profundamente y pasaron juntos un verano inolvidable, antes de ser separados, primero por sus padres, y más tarde por la guerra. (FILMAFFINITY)']
['Quiéreme si te atreves ', 'https://pics.filmaffinity.com/jeux_d_enfants-854462488-msmall.jpg', '7,3', '2003 ', '93 min.', 'Yann Samuell', 'Guillaume Canet, Marion Cotillard, Thibault Verhaeghe, Joséphine Lebas-Joly, Gérard Watkins, Emmanuelle Grönvold, Gilles Lellouche, Julia Faure', 'Romance', 'Lo que comenzó como un juego de infancia entre Sophie y Julien, un juego de atrevidos retos, con el tiempo se ha convertido en una forma de vida. Sophie y Julien llevan ese juego hasta el límite, se burlan de todo y de todos y se hacen daño deliberadamente. Moderno cuento de hadas que relata una grotesca y hermosa relación de amor-odio. (FILMAFFINITY)']
['La vida es bella ', 'https://pics.filmaffinity.com/la_vita_e_bella-646167341-msmall.jpg', '8,5', '1997 ', '117 min.', 'Roberto Benigni', 'Roberto Benigni, Nicoletta Braschi, Giorgio Cantarini, Marisa Paredes, Giustino Durano, Horst Buchholz, Sergio Bini Bustric', 'Comedia', 'En 1939, a punto de estallar la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), el extravagante Guido llega a Arezzo, en la Toscana, con la intención de abrir una librería. Allí conoce a la encantadora Dora y, a pesar de que es la prometida del fascista Rodolfo, se casa con ella y tiene un hijo. Al estallar la guerra, los tres son internados en un campo de exterminio, donde Guido hará lo imposible para hacer creer a su hijo que la terrible situación que están padeciendo es tan sólo un juego. (FILMAFFINITY)']
['8 millas ', 'https://pics.filmaffinity.com/8_mile-229373133-msmall.jpg', '5,8', '2002 ', '112 min.', 'Curtis Hanson', "Eminem, Kim Basinger, Brittany Murphy, Mekhi Phifer, Omar Benson Miller, Evan Jones, Eugene Byrd, De'Angelo Wilson, Anthony Mackie, Taryn Manning, Michael Shannon", 'Drama', 'Jimmy Smith, alias "Rabbit", vive en un barrio pobre de Detroit donde predomina la población negra. Él es un chico blanco apasionado por el hip-hop. Tiene problemas con su novia, pasa apuros económicos y sus relaciones con su madre no son muy armoniosas. Su única válvula de escape es la música. Su vida es muy similar a la de Eminem, pues se trata de un joven rapero que descarga su rabia a través de la música.  (FILMAFFINITY)']
['El curioso caso de Benjamin Button ', 'https://pics.filmaffinity.com/the_curious_case_of_benjamin_button-553974725-msmall.jpg', '7,2', '2008 ', '167 min.', 'David Fincher', 'Brad Pitt, Cate Blanchett, Taraji P. Henson, Tilda Swinton, Jason Flemyng, Julia Ormond, Elias Koteas, Elle Fanning, Jared Harris, Mahershala Ali, David Jensen, Tom Everett, Faune Chambers Watkins, Donna Duplantier, Shiloh Jolie-Pitt', 'Fantástico', 'Un hombre (Brad Pitt) nace con ochenta años y va rejuveneciendo a medida que pasa el tiempo; es decir, en lugar de cumplir años los descumple. Esta es la historia de un hombre extraordinario, de la gente que va conociendo, de sus amores y amistades, pero sobre todo de su relación con Daisy (Cate Blanchett), la mujer de su vida. (FILMAFFINITY)']
['Ahora me ves... ', 'https://pics.filmaffinity.com/now_you_see_me-137911516-msmall.jpg', '6,0', '2013 ', '124 min.', 'Louis Leterrier', 'Jesse Eisenberg, Mark Ruffalo, Woody Harrelson, Mélanie Laurent, Isla Fisher, Dave Franco, Michael Caine, Morgan Freeman, Common, Michael Kelly, José García, David Warshofsky, Jessica Lindsey, Caitriona Balfe, Stephanie Honore, Stanley Wong', 'Thriller', 'Un equipo del FBI debe enfrentarse a una banda de criminales expertos en magia que se dedican a atracar bancos. Son "los cuatro jinetes”, un grupo formado por los mejores ilusionistas del mundo. Durante los atracos, siempre contra hombres de negocios corruptos, hacen llover el dinero robado sobre los espectadores, ante la atónita mirada de un equipo de élite del FBI que les sigue la pista. (FILMAFFINITY)']
['Posdata: Te quiero ', 'https://pics.filmaffinity.com/p_s_i_love_you-191794084-msmall.jpg', '6,4', '2007 ', '126 min.', 'Richard LaGravenese', 'Hilary Swank, Gerard Butler, Lisa Kudrow, Harry Connick Jr., Gina Gershon, Jeffrey Dean Morgan, Kathy Bates, James Marsters, Christopher Whalen, Dean Winters', 'Romance', 'Holly Kennedy (Hilary Swank) es una joven viuda que trata de encauzar nuevamente su vida tras la muerte de su querido marido Gerry (Gerard Butler), al que amaba sobre todas las cosas. Pero un día, con motivo de su 30 cumpleaños, descubre que éste le ha dejado varias cartas, todas con la misma postdata: PD: Te quiero. Obsesionada con las misivas y su contenido, la madre de Holly (Kathy Bates) y sus mejores amigas Sharon (Gina Gershon) y Denise (Lisa Kudrow) comienzan a pensar que se está aferrando demasiado a un pasado que nunca volverá. (FILMAFFINITY)']
['Amelie ', 'https://pics.filmaffinity.com/le_fabuleux_destin_d_amelie_poulain-848337470-msmall.jpg', '7,8', '2001 ', '120 min.', 'Jean-Pierre Jeunet', 'Audrey Tautou, Mathieu Kassovitz, Rufus Magloire, Lorella Cravotta, Serge Merlin, Jamel Debbouze, Claire Maurier, Clotilde Mollet, Isabelle Nanty, Dominique Pinon, Artus de Penguern, Yolande Moreau, Urbain Cancelier, Maurice Bénichou', 'Comedia', 'Amelie no es una chica como las demás. Ha visto a su pez de colores deslizarse hacia las alcantarillas municipales, a su madre morir en la plaza de Nôtre-Dame y a su padre dedicar todo su afecto a un gnomo de jardín. De repente, a los veintidós años, descubre su objetivo en la vida: arreglar la vida de los demás. A partir de entonces, inventa toda clase de estrategias para intervenir en los asuntos de los demás: su portera, que se pasa los días bebiendo vino de Oporto; Georgette, una estanquera hipocondríaca, o "el hombre de cristal", un vecino que sólo ve el mundo a través de la reproducción de un cuadro de Renoir. (FILMAFFINITY)']
['Siete almas ', 'https://pics.filmaffinity.com/seven_pounds-470111904-msmall.jpg', '7,1', '2008 ', '118 min.', 'Gabriele Muccino', 'Will Smith, Rosario Dawson, Woody Harrelson, Barry Pepper, Elpidia Carrillo, Connor Cruise, Michael Ealy, Robinne Lee, Joe Nunez, Ivo Nandi', 'Drama', 'Ben Thomas (Will Smith), un inspector de Hacienda de Los Ángeles, se pone en contacto con algunas personas para ayudarlas, pero las razones que lo mueven a actuar así son un misterio. Sin embargo, cuando conoce a Emily Posa (Rosario Dawson), una joven enferma investigada por hacienda y empieza a sentirse atraído por ella, sus inconfesables planes se tambalean. (FILMAFFINITY)']
['En busca de la felicidad ', 'https://pics.filmaffinity.com/the_pursuit_of_happyness-660040804-msmall.jpg', '7,5', '2006 ', '116 min.', 'Gabriele Muccino', 'Will Smith, Thandie Newton, Jaden Smith, Dan Castellaneta, Brian Howe, James Karen, Kurt Fuller, Mark Christopher Lawrence', 'Drama', 'Chris Gardner (Will Smith) es un vendedor brillante y con talento, pero su empleo no le permite cubrir sus necesidades más básicas. Tanto es así que acaban echándolo, junto a su hijo de cinco años (Jaden Smith), de su piso de San Francisco, y ambos no tienen ningún lugar al que ir. Cuando Gardner consigue hacer unas prácticas en una prestigiosa correduría de bolsa, los dos protagonistas tendrán que afrontar muchas adversidades para hacer realidad su sueño de una vida mejor. (FILMAFFINITY)']
